Command - top
===============
동작중인 프로세스의 상태를 실시간으로 화면에 출력해주는 명령어로 프로세스의<br>
상태 뿐만 아니라 CPU, 메모리, 부하 상태 등까지도 확인할 수 있다.

1. 명령어 사용 형태<br>
top [Option]

2. 명령어 옵션

| Option | Document |
|--------|----------|
| -d (Sync Time)     | 갱신 시간을 초 단위로 설정하는 옵션이다. |
| -p     | 특정 PID 값을 갖는 프로세스를 모니터링할 때 사용된다. |
| -b     | 배치 모드로 실행하는 옵션으로, 다른 프로그램이나 파일에 전송할 때<br> 사용하며 보통 '-n' 옵션과 함께 실행한다.|
| -n [Vaule]    | top 명령의 갱신 횟수를 지정하는 옵션이다. |

3. 명령어 사용 예<br>
    - top -d 1 -n 10<br>
    1초동안 10번 갱신하도록 지정하며, 즉 10초 동안 각 초마다 변한 값을 볼 수 있다.
    - top -p 8888<br>
    PID가 8888인 프로세스에 대해 1:1 모니터링을 진행하는 옵션이다.
    - top -bn 3 > top.log<br>
    배치 모드로 3회 실행하여 top.log 파일에 저장한다. 한 마디로 top 명령어의<br>
    갱신 때마다 나오는 페이지를 top.log 파일에 이어 저장하는 것이라고 보면된다.

4. 알아둘 점<br>
    - top 안에서 여러가지를 진행할 수 있다는 것만 알아두자. 실제 시험에서는<br>
    상세하게 출력되지 않을 것으로 예상된다.